Page: 1
真事     有一个同学和班里的一个妹子在一起了，，跟那个同学是兄弟，所以一般开玩笑叫那个妹子叫嫂了，一天那妹了生病了，在医院打吊针。兄弟去陪着，上课迟到了，然后他们的关系被班主任知道了，叫家长，那妹子的奶奶来了，（重点来了。）你知道妹子奶奶告诉我兄弟什么吗？后来兄弟告诉我妹子奶奶让兄弟多带妹子出去玩玩      虐死单身汪
你问我爱情是什么，我特么怎么知道爱情是什么。我解的了数学最后一大题，却解不了这道题。
一个女生20多岁的时候，如果没谈恋爱，你身边的朋友有的谈了有的没谈，那这很正常。但如果你身边的朋友都谈恋爱了，就你一个单身，那你可要注意了，问题肯定是出在你自己身上，一定是你的美色吸引好多异性，然后他们为了接近你就和你身边朋友谈恋爱了。
新鲜的，刚出炉，刚刚老公准备出门，问我耳机在哪里，我说我包里，然后老公就走到一排四个包那里，准备打开黄色的包，我立马叫到：我包里，然后老公又换一个准备打开，我又叫到：我包里，然后老公又换一个准备打开，我再次见到：我包里，然后老公打开第四个包拿出耳机翻着白眼对我说到：特么的哪个包不是你的！！我一脸蒙蔽的说：也是哦
外出打工，用的是老家的手机号码，今天出去租房，打了好几个电话刚说了一句你好，就被挂了，我彻底懵逼了
老公别怕，有我呢！老公放心吧！有危险的话我一定会站在你的前面的！老公！你快上！狗来了！！！
我居然看懂了，我还是个孩子啊！
错的不是我，而是这个世界
➡➡➡️➡➡➡️♋️➡➡➡➡❌❌⭕⭕➡➡[再见]➡ ☀  ➡ ➡   ➡
农村长大物资还是比较匮乏的 有次小姨上海出差给我带回健力宝 第二天带了一罐去学校 小伙伴们非常新奇 我决定一毛钱一口 以此贩卖 放学回家兑点橘子粉 时间一长 罐子掉漆了 被他们一顿胖揍啊 坑了他们一个星期 无良的商家终归是要还的
今天，我和同学们正在学校做作业，突然，广播说：“五年级，钟欣馨同学，请到学校门口来，你妈妈拿了重要的东西给你”我就对钟欣馨说：“你妈妈一定拿旺仔牛奶来给你了！好羡慕哦！”我看到钟欣馨跑到校门口，谁知她妈妈一看到钟欣馨就一本子砸向钟欣馨，并说：“你下次还不带作业本试试看！”唉！我还以为是旺仔牛奶呢！真是损赛！
公司同事小莫突然跑过来问我:“王哥，你帮我起个网名呗，要接地气还要惊世骇俗！”
我想了想:“这个好办，把你的姓氏拆开就既接地气又惊世骇俗了！”
“叫什么？”
“小 草 日 大”~~
女人就像沙子，想要把它抓住。那就要把她……弄湿～
男人就像水泥，想要让他好用，那就把他……弄硬～
唉！没法说了，坐在电脑前突然肚子阵痛难忍，想着翘个二郎腿猫着腰忍一下就过去了，谁知道一个二郎腿竟然挤到蛋蛋了，这下疼的更加龇牙咧嘴了，以后二郎腿不能随便翘了，风险太大了！
刚刚坐公交，旁边坐着一个美女，忧郁的看着窗外，我在听歌玩手机，过了几个站，忽然有人拍我肩膀，我抬头看了看，拍我肩膀的是一个中年大叔，跟我说“小伙子，你女朋友哭了你怎么无动于衷啊，心怎么就那么大。”我才发现隔壁美女哭了，我擦，这不关我的事啊，再说了，大叔，你什么眼神，你看我哪点配的上那个美女。
六月有要去西藏的麽！一起
刚才，就在刚才，我刚进公共WC，结果传来一阵销魂的歌声，我寻觅那音源传来处，看见一穿着军装的士官拿着手机还在K歌哟！！！！那么的销魂，那么大的味啊！！！！也阻挡不了兵哥哥的情怀
为何我如此的单纯，不会和人玩心机，身边的人心机为何如此重，我要回乡下，我要回那个没有心机的乡下，
手机有多脏，左手常接触手机的三个点长东西了，丢微波炉杀菌
好无力，刚毕业出来工作，这个工作是在表哥的介绍下在一个远房亲戚那找的，而且在来之前我就答应人家长久做了，但是在做了三个月之后发现这不是我想要的生活，感觉做不出头，想辞职了，怎么办，求大神出处主意
生活告诉我，有些东西，得之我幸，失之我命，不必看得太重；生活告诉我，幻想终究只是幻想，现实才是真正要面对的现实；生活告诉我，谎言只能求得一时的安定，随后将带来无数的烦恼；生活告诉我，你在乎的，别人不一定在乎；生活告诉我，这些不仅仅是生活。简单了，人就快乐了...
刚刚上厕所，领导在里面，等他出来我进去后竟然发现坑位上居然有姨妈巾！！！！！！！！我是不是发现了什么？！我要是说出去，会不会被开除啊？！本人男。深藏功与名
Page: 2
有没有人啊聊聊失眠了
割什么割，不割。
最尴尬的事，莫过于上课的时候想放个屁，却拉出了屎。
别问我怎么知道的，匿名了，要脸。
那年暑假在城里堂哥家玩。
有天堂哥带我去江堤边上玩，堤离他家有3公里远，我们徒步走到2公里处时，经过一工厂排水池，堂哥逗我“想不想喝可乐”，“想”，他捡起石子扔向水池“看，全是可乐，去喝吧！”
堂哥居然认为我没见过污水！将计就计，奔向水池“我去喝可乐咯”，堂哥吓得，跑得飞快拉住我“这可乐是假的，等着，给我10分钟，真可乐马上到！千万别喝啊！”说完，堂哥开启了飞奔脚步，跑回去买可乐了~~~
不知道等了多久，堂哥跑了回来，瘫在树上大喘气，呼嗤~呼嗤~~呼嗤~~~用尽最后的力气帮我打开瓶盖，不料被汽水喷了一脸，头一顶撞到树！
单位战备值班呢，要求晚上十二点结束，都无聊于是开始够级，一把手很生气，觉得不务正业，于是准备找其他副局长准备去查打牌，一开门映入眼帘的是三个副局俩处长，陪着厅长满脸纸条，打牌没查了，自己陪着打了一个通宵！！
坐了一路火车，打开家门看见老妈那熟悉的身影，热切的眼神……
老妈:饿了吧儿子?
lz:嗯！
老妈:饿了就赶紧睡会吧！
lz:……
一句话形容你在家中的地位。
“家里人一人一个手巾，我走之后我的那条变成了抹布。”
哈佛大学题:一个小弟弟亲了另一个小弟弟的小弟弟的小弟弟！ 请问:一共有几个小弟弟？
一男说:“俺媳妇儿猛一看不好看，细一看……还不如猛一看。”
一句话，糗百的app居然不能看糗百的小鸡炖蘑菇，还得跑去腾讯看，这逼有多绝糗?还是匿了吧！
同事问我说：一斤棉花和一斤铁块哪一样重？ 我不屑的瞪了他一眼：哼，你有病啊？这种幼儿园的问题居然来问我？ 当然是铁块重啦！棉花能和铁块比么？你个逗逼！
所有人哈哈大笑，我说错了么？铁不是比棉花重么？ 不信你试试一斤棉花砸你痛还是一斤铁砸你痛
昨天晚上和朋友喝酒吹牛逼。   。。。。。不割，留着要孩子。。。。。喝酒不小心碰了一下兄弟，   兄弟喝了点酒嚷嚷，碰什么碰，信不信我曰你。     我呵呵一笑，猪都玩过还怕你不成。。。这不是重点。。重点是。。我朋友傻了吧唧说，劳资都被猪玩过还怕被你玩不成？
:在淘宝买件衣服，卖家送了运费险，不合适退掉，快递花了10元，运费险赔了11元，我是不是还赚了！
早上一不小心又收到那种“看到后不立即转发三天后就会死…”的图片，起初烦得不行，后来仔细一想，要是每天都看一次，就永远是三天后才会死，那不就是长生不老了吗？整个人一下子牛逼了起来！
昨天晚上梦见与两个美女啪啪啪     ，  千钧一发快she的时候  ，尼玛， 竟然被朋友叫醒了， 摸摸内裤  ，我擦 湿了
小时候夏天可爱招蚊子了，还不爱擦花露水，被爸爸妈妈忽悠说花露水可以隐身，喷完之后，爸爸妈妈还故作惊奇装，宝贝哪去了，宝贝哪去了。直到有一次带了瓶花露水去学校，照着老师的屁股就是两脚。然后才知道这满满的全是谎言，那一顿揍挨的，刻骨铭心啊。
今天路过苞米地，发现一男一女在打野战，我观赏了5秒钟，然后被男主发现了，他问我你干吗？幸福来的太突然，我边解腰带边问，真...真的可以吗？
为了她换了三个学校到现在的在家里，她说来大姨妈晚上睡不着，一个星期我整夜整夜的陪她聊天。他说肚子痛我放下手里的一切事情去给她送药送吃的喝的。每天抽着四块五一包的红梅只为省些钱约她出来玩吃什么就吃喝什么就喝玩什么就玩，她和的朋友出来所有费用我全包，从没有过一句怨言。因为第一次的事我和她闹过很多次怎么样都不肯退步闹到撕破脸皮。每次吵架都是我退步她生气了我哄她我生气她也生气到头来还是我哄她我退步。终究她还是走了，就在今天。为什么我付出那么多最后却还不如那些玩弄女人的人，心里压了太多太多心疼到不能再疼。再不过退出糗百了呵呵
大学是男女住一棟楼，女生住东边，男生住西边，中间一道常锁的门隔开！一天5楼的估计检修忘了锁了，几个同学起哄，夏天男生在宿舍都只穿内裤，直接把一同学推女生那边，隔离门关上这边插上！那哥们就穿个内裤，蹲在门边，头埋在腿上！别问我怎么知道，女生手机里有照片
楼主在表嫂店里帮忙～～～表嫂说：“今天天气这么好，要不组织一下报个旅游团出去玩玩？？？”
楼主说：“不太行吧！我坐旅游团的大巴车会晕车！！！”      随后，我想了一下，本来想对表嫂说大巴车上的导游有没有晕车药卖
结果口误——居然对表嫂说
大巴车上的导游有没有避孕药卖……
小时候喜欢穿着一双水鞋到处去吃席，那时候哪儿都能去，导致周围好几个村子的人都认识我，就有了个蛮子姑娘的称号了，搞得前几年回去都还有人这样叫我，唉过去的童年的回忆啊
Page: 3
不是说自己多有素质，但也做到了文明驾驶：能走中间车道很少走公交车专用车道；转弯必打转向灯；有路灯的地方不开大灯，高速不超速，开车必系安全带，时刻提醒自己不要窗外抛洒垃圾，别人插队也能容忍，等等，我认为开车要遵守交通规则的同时还要道德约束自己，做文明司机，从你我做起。
妈妈平时比较节俭……
晚上没吃完的菜都不舍得倒掉，留着给楼主做早餐……
一般的剩菜用来拌面条什么的也没什么说的，直到一天晚上我用果浆机榨香蕉汁（第一次弄味道不咋地），而且才吃过饭肚子饱，只喝了一点剩下好多。隔……
第二天醒来妈妈端了一碗黑不溜秋的糊状物体给我！
我：这是什么东西啊？
妈妈：用昨天剩下的香蕉汁做的米酒鸡蛋！你趁热吃了……
我……
现在发个微信朋友圈都太难为情   亲戚朋友都来评论什么什么的指手画脚，去外面玩，吃饭喝酒什么的，想拍照发朋友圈都不敢发 。。。唉。。
男盆友昨天给我表演了一招用丁丁挂毛巾…
不是糗事，给大家分寨一点小常识，希望能帮助大家
今天有个朋友问我XEQ玻尿酸原液能够快速看出效果吗，在这里我给大家说一下，凡事说立竿见影的产品都不要相信，要么骗人要么就是含有重金属，化妆品无铅不白，无汞不亮，用上这样的产品皮肤就会越来越敏感，所以买购买化妆品一定要注意
你们有没有嘴上嚷嚷着要找对象，却不主动去找，当别人向你表达这方面的意思时你又转移话题，天天还宅在房间里。
刚刚同事在玩双扣  来了个九炸  牌也特好   当时那个激动啊 说着这次要赢翻了   后来打着打着就听见他吼了一句   我靠  这个炸弹竟然炸断网了    当时那个笑啊
-————吉吉过长，割点——————
至今为止，姓马的我只讨厌三个。
马云
马化腾
马赛克
我觉得《爱情公寓》系列里有些配角同样逗逼。。。。。。比如：杜俊和黄大师。
大学时的事情，和我相互暧昧的妞非说饿了单独拉我出来吃汉堡，妹纸温柔漂亮又可爱见她一口咬下汉堡我忍不住夸道：你嘴巴真大。……后来妹纸偷偷的把吃汉堡的钱塞回我的钱包（意思是要AA，我钱包给她拿的）我假装没发现…至今单身
和一哥们出差，下榻的酒店一楼是家小迪吧。晚上，哥们拉着我去消遣一下。
一进迪吧，打雷般的社 会摇响起，我的小心脏跟着节奏砰砰直跳。舞池里，两个大叔撩起衣服露出肚皮，猥琐的扭动着。角落里，一个胖妞双手撑着低音喇叭，像只黑熊似的晃个不停……
坐下点了瓶芝*士，我和哥们干杯，酒刚进嘴，一股浓烈的劣质酒精味冲进鼻腔，我两“噗”的一起喷了。。。
发现媳妇出轨了，特别难受，朋友们支个招，怎么弄死她们不犯法？
上小学的时候，后桌一女生天天向老师打我的小报告，忍无可忍的我有天中午趁着教室没人，打开她的饭盒，挖了块鼻屎，深深埋进了饭里♈
同事不仅二还色。一日，说到读书时谁的学校操场大，他来了句：我们学校的操场才是真正的“操”场，经常有人晚上在那儿练“操”，女的都开始脸红了，他还不够：其实，你们女的都是自己老公的“操场”！被一女汉子追杀！现在还在厕所，小半小时了都！
一老兄满面愁容。老弟问:“咋了哥？”老兄说:“跟你嫂子打架哪。”老弟问:“为什么呀？”老兄说:“床上不知谁丢了一条皮带？”老弟说:“那肯定不是我的，我本命年，勒一布条儿。”
女：“要是有一天有个人比你更爱我愿意为我去死怎么办？”
男：“那就让他去死吧，我来爱你。
lz在村里辈分比较大，一次跟一姑娘逛街，正好碰到我家隔壁一大爷（60多岁），大爷人比较热情，我还没开口呢，他就对我叫道，太爷出来逛街啊，旁边这个小姑娘是谁啊，长得真漂亮，哦   这我刚交的女朋友，嘿嘿   太奶奶好   他随口就叫了，好家伙   这不叫还好    一叫把人家小姑娘吓得   差点没晕倒
在地铁上特累 睡着了 打呼噜  特有节奏感  旁边的人都一直嘲笑  同事男刚开始就站在我旁边  等我醒的时候已经到站了  同事在离我很远的地方 说 要装作不认识我
火车站上厕所，一对父子刚走出来。
儿子:“爸，吃口香糖吗？”
爸:“来两粒！”
儿子:“对，吃完喝完来两粒！”
我看了看厕所，看了看这对父子，明明看到爸爸的嘴角抽搐了一下！
不想说话……糗百你放广告做盈利我不反对，否则你们一公司人也没法活我们也理解，但是！能不能不要这么臭不要脸用这些下三滥的手段？！
Page: 4
盆腔积液，输卵管积液，卵巢囊肿，这么多毛病吃了三个月中药了，还是没看好。卵巢囊肿大夫建议做手术，可我已经做了三次了，怎的没办法了。都没敢告诉爸妈，不想让他们担心，却找不到更好的办法。上百度搜了一下，搜到了这个治疗卵巢囊肿的地方，郑州航海路淮南街南毛秀勤门诊谁去看过，效果怎样
早上送宝宝去幼儿园，经过一楼游乐室时，一小班的小正太在地上撒泼打滚，园长耐心地哄着要抱他，他哭着喊着不要你抱要妈妈抱。
一会儿大班老师带着一群小萝莉过来准备练习六一的节目，小正太眨着泪眼瞅了瞅，一骨碌爬起来紧紧箍住一粉雕玉琢小萝莉的腰，嘴里叫着要这个姐姐抱抱！老师怎么哄他就是不松手。
然后换小萝莉哭了起来……
有一次在地铁上 我正带着耳机听歌 一会过来个乞讨的小孩 一点点往这边走 到别人那只是鞠个躬点个头  别人没给他 我心想我也不给 谁能想到那小子到我跟前突然跪那了！一车厢的人看着我 当时脸一下子就红了！然后从口袋掏出钱 很不情愿的就给了他！
我们出租屋一楼住着个老头。五十来岁，
每两个月剃一次光头。
青光瓦亮的时候穿上僧衣卖小玉器带开光，随身携带的喇叭放着大悲咒。
长出发茬子的时候穿上藏袍卖牦牛角梳子，随身携带的喇叭放着青藏高原。
寸许长的时候穿上功夫衫给人拔火罐治风湿，随身携带的喇叭放着，额，这一段时间喇叭倒是歇了，等待他的事业进入下一个轮回。
老婆昨天给的十块钱花完了，今天同学聚会，没钱买点体面的烟。于是儿子对老婆说，“妈妈，今天老师说要交50块钱的资料费。”出门后儿子把钱交到我手里，说，“这是借你的，等我结婚了你也要支援我！”
“哎 老板 你这苹果怎么卖啊”
老板：这个买得越多越便宜！
“那行，你给我装”
装了几袋后
老板：你到底要多少？
“继续装，装到免费为止”
——来自微商宝贝鞋屋
不很长不割。。。。。。楼主在长沙做房产
刚想大号，拿出外套的纸，拿出手机，用无线把糗事刷新，要出店时，发现穿外套不好大号，马上脱了去WC。。。然后别问我为撒裤子是湿的！！！
我“法官大人，你可以当我女朋友吗？”
法官“你是个好人，可是……”
我“哈哈，陪审团听到没有？法官都说我是好人赶快放了我……”
最近看电视，总能看见一个小胖妞的广告，宣扬中华传统，说什么要勤俭节约，说什么俭养德，我一听是个这理。就想起来抽屉里还有一片感冒药，马上就过期了，我寻思不能浪费，我就半夜起来洗了个凉水澡，把空调制冷打开，搁屋里坐了半个小时，结果你猜怎么着。。。不够，TM的药不够
各位被九键拼音输入法坑过吗？今儿听到一个朋友的吐槽分享给大家听听：朋友头一天晚上约一个妹子第二天自驾游（搭哥们车，也是一对情侣），想着是搭别人车就发微信提醒妹子第二天早点到，结果“早点”和“晚点”都是一样的字母键，错发成晚点到。第二天早上妹子果然很晚才到，可以想像那对情侣的脸色了。晚上各回各家后朋友就埋怨了几句，妹子把微信聊天记录截图发过来，朋友一看果然发的是晚点到……郁闷的想吐血啊，找我倾诉苦闷。这事咋说呢？我只能说两人都有责任，哥们你为啥不发语音非要打字，打字为啥不仔细看？至于妹子，用脑子想想也知道出去玩要早点出门啊，不应该把自己磨叽归罪于别人的疏忽吧
男友是黏人好一点，还是不黏人好一点了？割了他的，反正也没用过，男友就是一天一个电话，一次都能说两个小时，如果不和他说话，他就撒娇，不知道你们的那位是不是这样
火车见妹子拿6S听歌，我于是搭讪喜欢谁的歌？妹子说林俊杰，我说这么巧我也是，然后妹子睡着了我掏出4S插在了她的耳机上并帮她播放了林俊杰的歌曲，做个好人真难。
刘海琼，你在俄罗斯，我身在北京。
身处异地，每天被开心和念想缠绕。你不知道我在糗百，却不小心看到你糗百发的找初恋女朋友帖子，不能问你，也不值得去问你，但消化不想知道的事情，你知道我这个笨蛋多难过吗(ಥ_ಥ)
什么叫寂寞，寂寞就是忘设闹钟了，同一堂课，宿舍所有人都走了，没一个叫你的！兄弟们，我没得罪你们吧？
LZ不会用iPhone手机......背景.......有次自己的安卓手机没电了，又刚好要查点东西，就借了下同学的iPhone，结果一点开浏览器.....好多   小鸡炖木耳的照片.....吓了我一大跳，慌忙想点返回键，发现iPhone没有返回键.....  于是，在我们俩尴尬地对视之下，我把手机还给他了.......
原来高中，国旗下的讲话，小姑娘说感谢老师周末辛苦为我们补课，哥几个直接开始嘘，结果他们看见老班来了都停了，就我嘘的中气十足，特别欢快。。。
今天看到交警叔叔边开车边那起话筒喊话。我就想去问问他学的什么驾照，这和拿手机打电话是不是一个意思啊！
每个人都不可能每天都有糗事说一下今天我的事情……背景医院手术室
・‥…━━━☞・分割线‥…━━━☞
今天上午去找宣处签字，签完字开始一级一级的走程序，最后一步还要宣处再签个字，所以我又去找宣处了，这时候马上12点了，我担心他别出去吃饭，所以就问了一句值班的护士：宣处还在吗？护士说：走了……后来我俩都感觉这话说的怪怪的
有一天，一个客人坐了滴滴、下车的时候司机对客人说，你给我评一个五星哈、结果客人真的就给他评一个，这怪谁？明明是五个星，你叫人家评一个，就你这智商、让人担心啦
昨天电视上山东那哥们。  婚八多了。每年出去打工挣钱给老婆。结果第二个孩子出生后不是他的。起诉大孩归他。结果一年后一查。  大的也不是他的。  干了半辈子的积蓄让女方拿走。还替女的养野孩子。记者他一起找女方人家还打骂。    真她娘够惨的
Page: 5
真事，前天周六，和媳妇去看车，一气大众，上海大众，和上海大众斯柯达3家4S店靠的比较近，分别属于不同的老板，那天几家店都在搞活动，人很多，我试驾的时斯柯达，回4S店时，把试驾车开到上海大众的院子里去了，，，你能想到陪我试驾的销售顾问的表情吗？你能想到上海大众一院子的销售顾问看着斯柯达的试驾车大模大样停在自家院里的表情吗？，，，哎，我说，，我真不是踢场子的，，，别瞪我，，，
本人女，近日亲戚来访，情绪暴动……………昨天晚上因为男票不让吃卫龙跟他大吵一架，委屈的哭了。。。男票实在拗不过给我买了一小袋，马上和好。。。男票说以后吵架就请我吃好吃的。。。
一对夫妻，每次xx男的都会说，我干死你，有段时间，男的忙于工作，长时间没回家，女的就找到公司，男的问她老婆，你来干什么？她老婆回答，我不想活了！
浙江卫视奔跑吧兄弟，彷韩国套路就不说了，中国这么多达人明星你特么不请，嘉宾老请韩国棒子几个意思啊，真是醉的没sei了。沙比似的制作
今天看一个新闻，说一个93岁的老妇单挑恶霸，无人能敌，我只想说，就她这个年纪，不是无人能敌，而是无人敢打，谁钱多烧的，主要怕訛
有一天，我妹问我一个问题：“姐姐，你说如果家里没钱了，爸爸妈妈是先卖了你，还是卖了我啊？”我回答说：“当然是卖了你啦！爸爸妈妈怎么可能舍得卖了我！”谁知我妹说：“呜呜呜，姐姐，我就知道你不值钱！”我彻底无语，这条路够深！
#你最穷的时候穷到什么境界了# 12年的时候才16岁，和几个朋友去外面上班，以为过去了就有地方上班有地方吃住。几个人就把带去的钱没几天就花完了。最后也没找到地方上班，4个人一天10块钱七块买烟3块用来买包子吃。晚上就几个人挤在一个小床睡觉。那时候也不好意思再叫家人要钱，就这样度过了10来天。没天都是饿着肚子干着嘴巴，最后实在熬不下去了就去路边拦顺风车才回到老家。现在想起来也算是一个经历吧。
。。。。割。。。。跟我一起租房子的妹妹是个平胸 体检结果说胸部内有疙瘩 妹子瞬间就崩溃了 跟大夫说 我都平这样了 还有疙瘩 要是没有这疙瘩 我胸前是不是俩坑啊 ！进店享优惠
今天晚自习的时候，我一直在打扰坐在我旁边的同学。她实在受不了了，便用凌厉目光对我说：“要是目光能杀死人的话，你早就被我碎尸万蛋了。”
笑成狗
怕被那个同学追杀，可耻的匿了。
LZ有一哥们学习散打，姓柳。
最近生了个儿子居然取个复姓东方，究其原因
柳哥说：日出东方，唯我不败！
TMD也是够够的了
糗百审帖的SB，原创基本过不了，挖坟特么都能过。
有些贱人想出轨也要别人看得上才行啊
绿箭新广告醉了   老太太最后一句草亮了，天雷滚滚啊！
刚刚发生的事  不割  和老公在床上闹着玩  不小心碰到他蛋蛋了  手捂着立马趴着不动了  我就告诉他下床捂着蛋跳两下就没事了  问我哪听来的  我说电视上都这么演的呀   他说  傻瓜  电视里都是骗人的
再也不相信天气预报了(〝▼皿▼)说好的最高温度30度呢？！说好的多云呢？！徒留冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。。。
把耳朵伸过来
我告诉你
如果我死了
我还记得你
因为我们曾经在一起过
你是我生命
就算是鬼的生命里
也不可缺少的
还是在地铁上 我还是坐着听歌 过来个小男孩 跟我要钱 我没理他 谁能想到那小子骂了我一句 当时我带着耳机没听清楚 不过他肯定是骂我了！回头想想 我是长了张好人脸吗！而且都是在地铁上 我日～
早上一阵阵声音把我叫醒，“请注意，帅哥，请注意，帅哥”  朦胧中就提起神来，原来是窗外倒车声“请注意倒车，请注意倒车”这。。。
朋友家一真事。。                                         有次晚上12点多，朋友老爸打电话问我朋友，奥迪买黑的还是白的好？朋友说只要是奥迪就好。然后问他老爸，你那里来的钱？他爸说，买彩票中奖了一百万。朋友那个激动阿，问他什么时候的事情，他爸说做梦梦到的，彩票号还记着呢。然后朋友就权当听了笑话，第二天告诉了自己的一些亲戚。也是无聊，那些住镇上的亲戚也去彩票店查了一查，在上个月还真有人中了97万。
各位糗友发现没在火车上那些素质低的人，都是50+岁的人，不让抽烟跟没说一样，为什么素质这么低
Page: 6
刚看电视杉杉来了中风腾在办公室偷看杉杉吃饭，那表情。我就不明白为什么没有以偷窥罪把他抓起来。
刚刚去上了个厕所回来，堂弟说他无聊蹲门口拿拖鞋逗几个月大的小狗，小狗一口就把他拖鞋咬着跑了，他去追，还没追到，最后我出去看，看到狗在一角落咬他鞋子吃！
记得有一次，我买了一瓶法国80年的拉菲，拿到学校去喝。喝完了，我们便弄了点“圣水”在里边，就在这时，其他班的一个人来了，看到了我们的拉菲，说了一句干好酒都不叫我。拿起来当场喝完，还说了一句：爽(⊙﹏⊙)。。。。
破处到底有多疼？之前谈一个，她说自己是处，我那时也没碰过女人！头一次啪啪是在自己的出租屋，找不到地方，水还很少！没做成！后来一次我用口水润滑，也找到地方了，可进得很爽，看她表情貌似很痛苦，下面挺紧的，但没落红(红不红无所谓，骑自行车也能破)！
LZ想起小时候的事很可笑，村里有个水库，妈妈不让去水库玩，怕出事
一天和弟弟两人偷偷去水库玩了(学游泳》，回来我妈问我弟兄两干啥去了，正想好了说个谎话，尼玛路过一个邻家的大哥哥就跟我妈说，你这两个儿子去水库玩了我看见了，心里一万个cnm，我妈二话不说拿起东西就收拾我弟兄两，每人挨了几下打，那个哥哥又说话了，婶婶不用打他们，他弟兄两个就在趴着也淹不住屁股的地方玩水，没事的！
老公昨晚上喝多了，然后给我打电话，说了一会儿话就在电话那边说自己想吐，然后又说自己忍着，想吐忍着，亲爱的，你知道吗？我想着那个场景差点自己吐了……
小明又来了，一天上课小明问老师：‘啥’ 这个字怎么读。老师：啥。小明：‘啥’这个字怎么读。老师：啥。小明打了老师一耳光说：妈的聋子怎么还能当老师
今天坐轻轨臊皮了，我站着刚接完电话，把手机塞裤兜的时候把兜塞破了，然后手机从库管落到鞋跟那点，当我弯腰从鞋跟摸了个手机出来的时候，坐在我面前的妹纸没忍住，笑出声了，估计琢磨着我耍魔术套近乎呢，其实我想说，妹纸，我真不是猴子派来的
太糗了。刚刚，看到群里有打字兼职的消息，抱着试试的心态，也想尝试下，就联系打字管理人，那人要求先群发兼职消息，我就发了，辣么，问题来了，接连几个朋友发消息问我，你qq被盗了么。。。
很多人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是现在过得不好而已。
家里停电，在闺蜜家蹭WiFi，闺蜜在看杂志，上了一会网，朋友圈的人都忙事去了，没人搭理我，深深叹了一口气说：这日子过的真无聊，没滋没味的！闺蜜疑惑地看着我，说：你哪来的这么多感叹？什么叫有滋有味？要不咱去外面捉几个男人回来耍一耍？。。。。。哈哈哈，笑死我了，我说：你确定抓得到？再说用得着要几个吗？她说：现在男人到处都是，根本不值钱，抓几个玩玩免得浪费了，多的就用盐腌起来，放冰箱以备今后急用！哈哈哈～
楼主比较怕虫子，特别是软软的胖乎乎的那种。没有不割，老家有好多杨树，有一年好像闹虫灾杨树上都是那种会吐丝的青虫（好多悬挂在树上）。我弟让我出去玩，我因为害怕不愿意出去。他说他保护我，天真的我就去了。要去的地方要经过一个杨树林，去的时候挺好，保护着我。回去的时候，在到杨树林中间的时候，，，，，他跑了，，，，，跑了，，，我那天在哪个地方蹲着哭了一下午，我弟也从那天开启的新关卡“男女混合双打”
兄弟和别人干仗，来找我帮忙。割了吧，没有脸留着。打电话叫了几个兄弟，到了对方门口，为了装逼，我一脚踹门一边喊，都TM滚出来，劲使大了，门踹坏了，一条腿都卡门了，从脚脖子到大腿根好几条大口子，一动不敢动，血哗哗的，120也打了，兄弟们着急，把门卸了，6个人抗着门，我趴门上往医院走，围观的人老TM多了，120来了，又把我放车上，我TM又变成躺床上，身上一个门，大腿成90度，要不是有门挡着看不到我，我现场都能自杀。
刚发工资在家里藏私房钱，不小心让儿子撞见了，于是我叮嘱他千万不要把私房钱的事告诉他爸爸，晚上一家人坐在一起聊天，我担心儿子说漏嘴，就冲他使了个眼神，没想到他当着老公的面来了句:放心吧，我绝对不会告诉爸爸你私房钱的！
昨天跟一人聊天，递烟给我，我说不抽，然后问他你们一个月光烟都得抽好几条吧，他说不，不，我们不论条，论斤，说完没把我惊住，真是长见识了！
哎，真不想上班了，有项目忙的要死，没项目闲的心里发毛，又不敢在QQ微信朋友圈上说，怕父母着急，只好在这里发泄一下。草啊，我是真的贱
糗百里的个人职业：手艺汪就是。。。生活靠手的人！！！
媳妇是处女座就算了，毕竟天天一起睡！！！可是小舅子也是处女座！！！！天天一起干活！！！！我.......是白羊
今天去割了包皮。求安慰。
如果说肥胖是幽默感，那我以前就是个大大的幽默感，还好现在成性感，继续向骨感前进
Page: 7
老婆是个医生，昨晚半夜起来上夜班的时候，发现蚊帐里有个蚊子，吸了很多血，肚子都鼓起来了。老婆就把蚊子带到医院验血型。今天回来特别严肃的告诉我，蚊子肚子里的血不是我的，也不是她的。然后就静静的看着我！尼玛，她到现在还这样看着我！????
本人每天天亮就醒了，然后打个盹再去上班。今天早上醒了之后，上完厕所刚躺床上眯着，对面楼一女的大声的说话，就听清了一句，我还没穿衣服。。。。然后我就睡不着了
去水库钓鱼，必经之路 农户设卡收费，每车十元，脑洞大开。
移动局无线电磁波凭什么路过我家？  我要设卡收费！
今天去大保健，经理带了一帮小妹进来让我选，我选完了66号觉得不合适就换了88号，服务完了我穿好衣服就要走，经理拦住了我问我要钱，我问他要什么钱，他说大保健的钱，我说88号我是拿66号换的要什么钱，经理说66号你也没给钱啊，我说66号我也没操啊要什么钱
今天走在街上，一个长得不错的小帅哥跑过来拿个相机问我，美女你能反手摸胸吗？我说不能，他说我能你要看么？我想了一下说好啊…………操你大爷的，谁让你反手摸我的
一件事判断你的（自）强（我）迫（要）症（求）：闹钟响了你有没有赖过床
对于病重无希望的亲人 ，看着想着病人多么痛苦 ，是应该坚持治疗下去，还是应该放弃？想到病人忍受着多大的痛苦说不出，心里真的不舍得，可是要是放弃医治又是一种不孝。人生就是如此为难……
好色的人一定愚蠢，别问我是怎么知道的。
昨天晚上8点做大巴车回深圳人特别少 我的对面坐着一位女的，我心里想后面那么多位置为什么要坐我对面呢？难道她对我有意思？像我这种屌丝被人看上才怪…20分钟后她睡着了，灯光忽暗忽暗的透露出一丝丝的忧伤，我想用相机拍下她这个画面…掏出手机准备拍照 按下快门键；我靠~闪光灯亮了 现在我还在回味她看我的眼神！
昨晚酒吧玩 喝大了站拦杆上玩。看我前面坐着一个人好无聊，我就跟我朋友说:你说我拿个蛋塞他衣服里 然后一啪，他会生气不。他说你玩吧，我走了。我找了个蛋啪丢他衣服里，那人转过来对着我旁边另一个朋友猛笑 我把他拉着说我干的。结果 害人家两人喝趴了 我真不是有意的  谁要你们拿个扎壶跟我干的  后来朋友说以为我们认识 不好意思真不认识  ——酒精是个害人的东西
差十五分钟迟到，骑着没有挡泥瓦的自行车在刚洒过水的路面飞驰，到单位一看，我的纯白衣服啊！惨不忍睹！得，借件衣服穿！我洗！我晒！可是，可是，天什么时候下起雨来了呢？
高中的时候，学校新来了一个实习的女老师，那叫漂亮啊！调戏老师你有男朋友嘛，女老师说有啊！比你高，比你帅，然后我一学期都在这个阴影里度过！
高中的时候，宿舍有个二货，各种懒，生活各种随便。所以冬天的时候，连被子都不想去买，或者从家里带回来。
突然有一天，寒冬腊月，南方的温度直奔0度，这大神也受不了，非得蹭一舍友床上取暖。男人嘛，都喜欢只穿内裤睡觉。
直到有一天下午，我从澡堂回来，看到这两货一人拿一瓶皮炎平给对方背上，肚子涂红肿。
从此他们在也没睡在一起。那货选择冻。。。。
有多少人因为小时候的叛逆 感到良心不安 终于有一天对着自己父母说了 对不起
今天一个朋友的贷款下来了，打在我的卡上，七位数！你们说我是跑啊，还是跑啊！
今天看到个超短裙的女孩，说了句好腿就被她发现了，还骂了我一声变态，当时人挺多的我也很尴尬，我就不明白了她穿这样还介意看看评论一下吗？
今天学科目二   上坡停车…我竟然滑着下去了…
刚刚在路上有个妹子一边吃烤肠一边玩手机，不小心绊到要摔倒，我赶忙过去抓住她的手臂，扶了她一把。结果妹子看了我好久才弱弱地说：“为什么你不是一个男生？”Σ( ￣□￣；)我松开她头也不回地走了，留下一句：“我要是男生我才不扶你呢！”
去公园闲逛，玩秋千的熊孩子不禁的吸引了我，走上前和小盆友商量说：小盆友，你一个人吗？小家伙看着我点了点头，我松了口气笑着说：那给我玩会，不然我打死你...
近段时间，老公经常买些水果回家给我和孩子吃。以前那是从没买过的啊。虽然奇怪，但心里还美滋滋的。直到昨天在离家不远的水果摊边看到几个男的在买苹果，什么都明白了……买水果那妞真是会做生意，穿那么深V领的T恤还贴心地弯腰给他们挑苹果，估计那几个魂都没了吧？……难怪，每次买会的水果总有那么几个坏的
Page: 8
发个热乎的。……割了吧我都不好意思了……
lz蹲在路边等公交，等车来了刚站起来发现腿麻了。于是就慢慢的一瘸一拐上了车，等上了车就有一妹子给我让座，还说她下站就下了！于是我就做下了，没想到过了几站她还不下！我就坐不住了，关键下一站我就到了。妹子说好的信任呢！等到站的时候lz为了避免尴尬对妹子微笑了下，又一瘸一拐的下车了。妹子谢谢你。
暗号破译 : qs - IHS - IN

解不了吧 我教你 把手机倒过来看，老子投到你过为止 谁拒绝的我草泥马
高中的时候和男同学坐同桌，我坐靠墙，冬天靠墙坐冷，我这二货就对同桌说以后睡觉你睡里面，我睡外面。同桌开始我思考状，现在想想，同桌估计当时在脑子里把床都铺好了吧
在我小学时候，我们学校在做一个一对一的对口扶贫计划，计划是帮助一个山区里的兄弟小学，每年捐款捐物，非常热闹，老师还开展一对一帮扶计划，

每个孩子都对应一个对方贫困学校的孩子，给他们写信、联络。帮扶计划开展了大概是一年。

20年后，我在一个巧合的场所认识了我的老公，婚后无意间谈起小时候的事情，我俩惊讶的发现他的小学就是20年前我们学校帮扶的贫困小学，你们猜的没错，那个和我保持了短暂书信往来的小朋友，就是他。
为了孩子们也要支持高考招录公平，虽然我的还在墙上，孩子，，，，，加油
楼主女，最近学车，晚上唱歌约一女汉子朋友出来做伴，一窝车友玩真心话大冒险，轮到女汉子时让她亲某男车友，这货冲上去用手轻浮的挑起人家下巴，嘴里喊道：‘霸道总裁之吻’。吧唧亲了上去，看着男车友那生无可恋的小眼神，小伙伴们都惊呆了。
我遇到最大的糗事就是看糗百看的正过瘾呢，上滑上滑一下子滑tnn的广告上了，一阵手忙脚乱的鼓捣也没停下来。100多兆又没了我擦！有跟我一样糗的吗？
我们这边18号一女的被杀......不割，老婆要用。原因是女的骗男的钱，男的在厂里开叉车，是那种很老实的人。省吃俭用攒了八万块。不知道怎么认识这女的了，喜欢的要命。被女的利用这一点把他的钱全部骗完了。没钱了就要甩人家。我想说的是，女孩们出来玩可以骗，但要看什么人？而且不能利用人家喜欢你的心理骗人家。人家这是血汗钱啊！
话说昨晚，老止入侵前，有空姐再飞，怕咬，就把自己包裹的严严实实的，露个头在外，泥煤睡太沉，七点多痒醒来，整个面部6个大包，等我抓住，非把这屎蚊子五马分尸。。。
几天前房租到期，房东不给续租。合租的妹纸跟我说，如果我觉得方便，她可以租半张床给我，但是得跟她AA分担租金，我觉得那样能省一半房费，就同意了。今天房东告诉我，那个妹纸喜欢我，可不好意思跟我说，才想出不给我续租这个办法。
唉！可真难为人家姑娘了，可我要是答应了，我不又得交整份房租嘛，真纠结……
人最开心的就是穿起外套发现里面居然有钱。
最不开心的就是女朋友在边上默默的说是我的。被没收了没收了！！！！！
今天去参加一场葬礼，葬礼的BGM竟然是 《天使的翅膀》，吻合感太强了

相信你还在这里
从不曾离去
我的爱像天使守护你
若生命直到这里
从此没有我
我会找个天使替我去爱你
先匿了  我属于不抽烟不喝酒不打牌的宅只喜欢玩游戏。但是女友打电话的时候无论就算我玩游戏在腾不出手 我也会接 陪她聊。但是还是被嫌弃。难道那种喜欢抽烟喝酒打牌的人 就真比我这种 游戏宅好吗
同事三年前得了腰突，从那以后他每天坚持锻炼，只要不下雨他都是跑步上下班，每天跑三十公里左右，的确身体棒得不得了腰也不疼了……上星期他说腰有轻微疼痛就去医院检查了下，结果医生告诉他要是再跑下去就可以买架轮椅了……不说了到医院了我去买点东西看看他……
早上开会，领导给每个人布置任务，到了胖胖的电工大哥时，领导突然心血来潮，特别严肃的问他，你们那个送风机用英文怎么说，就在我们都以为大哥要懵b的时候，大哥自信满满的回道“怂风既”，领导噗嗤就乐了，再也严肃不起来，，剩下我们一帮人一脸的佩服。
哪个时候我还小，一直认为喝红牛和啪啪啪有关，，后面才知道它只是功能饮料，而不是性功能饮料～
前台妹纸踹了她的男朋友！因为520那天，该二逼青年送花逛街买礼物请吃饭看电影开情趣房一条龙下来毫无瑕疵直到进了房间，二逼青年发现自己的手机没！电！了而丫没带电源线，米5的电源线又特难找！！！于是该二逼决定，妹子你搁这睡吧我要回家充电去！！！！
我小叔比我大两岁，很喜欢喝酒。还每次都喝醉。          记着有次一群人一起去吃饭喝酒。每人一箱（24瓶装）。小叔喝多了，厕所也不去，直接尿在了啤酒瓶里。等我们要散场的时候，大家清点瓶中酒必须喝完的，小叔一看还有大半瓶尿，以为是啤酒，直接对着嘴给吹完了。其中一个看的吐了，结果一发不可收拾，把老板包厢吐的进不了人。
不知道算不算糗事，割了以后不用了…去年年底做的痔疮手术，手术中像做人流手术一样两腿架起来做的，主刀大夫做手术，对面五六个护士围观，哪种感觉太尴尬了！手术完第二天上厕所，菊花疼的我六神出窍，差点晕倒在厕所。你们能体会到拉个粑粑跟拉玻璃一样的感觉吗？
躺床上玩手机，老公跟闺女同时跟我说话，我听清楚，闺女跟老公又同时重复一遍，又没听清。然后我指着老公说“你停一下，闺女先说”。等闺女说完后，我说“好了，到你了，你说吧”。
老公：“算了我不说了，我心塞，我知道在家的地位了”
Page: 9
昨晚小李和几个伙计们打牌，老婆打来电话。
老婆：“怎么还不回来？”
小李：“今天单位加班，不回去了！”
电话挂断，接着打牌
不一会儿，牌友小王手机响了，手机通话音量太大，几个牌友都能听到他电话里的声音，电话里是个女人，女人这么说的：“喂，亲爱的，我们家那位今晚加班，你快点过来”
牌友们哈哈大笑，只有小李没笑出声来。
同事说:“一见你就知道令堂是位慈母？”我谦虚的说：“哪里，哪里，你是怎么看出来的？”同事秒回:“慈母多败儿吗？”握草，你妹。
我家没有电脑，每天我跑到邻居家窗户边看邻居玩游戏。麻麻：你看我孩子每天站人门口看电脑，感觉好心酸呀！咱们再穷也不能让孩子可怜呀！我听了激动的抱着麻麻哭。麻麻：明天我去给你买个凳子吧！
说个不好笑的，也许伤人的，不知道能不能过，呵呵
甲：你还想她吗？
已：想个屁啊，早他妈忘了她长什么样子了。
甲：可是我还没说是谁呢。
已：呵呵，那你玩，我出去走走。
小李找到当局长的伯父
小李：“伯父你有关系，帮我弄个公务员干干吧”
伯父：“傻孩子，你太老实了，不适合干公务员，这个尔虞我诈的工作！”
小李：“伯父你错了，奸诈的人只能骗别人，我TM连自己都骗，比如，老王经常去我家找我媳妇，我就骗自己，说不定他们就只是谈谈心呢，我自己都信了！”
伯父：“孩子，精神病院更适合你！”
今天和群主聊天，  群主说 ： 昨晚办了一件大事，  让自己立马回到了童年 。 我很纳闷？  啥事啊 ？ 群主一看四周没人神神秘秘的说，尿床了。。。。
憋一个多小时都忍住了，快到家门口全部拉裤子里了。
楼主水电工，昨晚把男女卫生间马桶装好。今早一公司男员工问：马桶好用么？答:男的好用，女的不好用。边上俩女员工听到问:为什么男的好用，女的不好用，这不欺负女人嘛？我一脸的委屈说:妹子，不是哥欺负你，而是老天欺负你，他不让你站着尿我也么有办法呀！！！文笔不好，请谅解
糗友们，夏天吃东西休息了。我不知道吃什么了，一天厕所30多回。脱水。
什么狗屁高考，就是坑河南考生，就是存心不让河南学子上学，分数再高，高的过分数线？国家根本就是放弃河南这区的才子，何必考试呢，考试又不会上线，全省零分得了
好久没发了，最近又碰到糗事了，割割割！！！！    一天在电子城里面买手机，逛着逛着烟瘾来了，找了个楼道点了一根烟，刚抽到一半一保安队长走过来说大厦任何地方不能抽烟，抽烟要罚款50元。 我说你信不信我认识个人，你还要倒给我50。那队长说认识谁都不好使。我随手从兜里掏出一张红色毛爷爷给他。找我50。
愁断肠，夜凄凉
问君何时断忧伤
夜未眠，情难偿
问君何时不思量
情不已，恨茫茫
问君何时再添香
恨自苦，幽恋长
问君何时共舞裳
昨天吃完午饭，看了一会儿糗友圈的视频，原来还有200多兆流量的，看了半小时，就发来消息说我超流量了，扣了我三十块钱话费，去年超流量扣了我两百块钱，这移动卡还能用吗？真他妈的坑人。。。。
今天与哥们还有他女友，一起上街玩时，看到有人在挖下水道。哥们女友从沟这边跳到沟那边，然后顺势跳回来，让他男友扶着，玩的不亦乐乎。工人辛辛苦苦挖的土，又被哥们女友踩掉沟里，我不好意思当面说，只好打电话给哥们提醒一下。正当哥们准备接电话时，他女友没人扶，一屁股坐沟里了！看着哥们女友四仰八叉的躺在沟里！我应是忍着不敢笑！！！
一人一影一瓶酒，一地残雪。
一角一椅一包烟，一夜无眠。
主动久了会心碎，在乎久了会奔溃
领导要来我们这视察了，公司给租的房子，平时住宿办公一起。我一个平时睡觉都懒得脱衣服的同事一天大早晨就起来收拾，把办公桌上一顿收拾，一顿擦，我说领导过几天才来你这么早收拾干嘛，二货同事说因为地比桌子大！卧槽，全是套路！
上班没事，实在无聊，突然就特别想吃那种五毛钱一袋的方便面。又觉得不好意思，人家会不会说我好吃呀？旁边邻居支招，你就说是买给你家孩子吃的。然后我就去买了……真好吃，又脆又香！
我哥高大帅气。我姐高挑漂亮！为什么我就又矮又瘦又丑呢？长大后我选择了机械制造后我明白了。再工厂上班。第一批货都是用新材料做。第二批货用旧材料做。第三批货是用前两批货剩下的尾料做的！！！
本人妹纸，某宝购物狂一枚，阳台上堆满了纸箱，下楼扔垃圾的时候看到一个老奶奶在捡瓶子，就问她要不要纸箱，她说要。
然后我就带着老奶奶上楼拿纸箱，跟她一起把纸箱拆掉捆起来，忙活了大半个小时，我问她这么多怎么拿？
结果人家一个电话，人家儿子开着辆高大上的嘟嘟过来接了老奶奶还有几大捆纸箱扬尘而去……
我感觉我偶遇了一位微服出巡的贵族太太……
Page: 10
今天我在学校跟人打架了，老师让我叫家长，回家麻麻狠狠的揍了我一顿说：我花那么多钱天天送你去学武术都白学了吗？和人单挑居然用砖头？
小张带宝贝女儿去上海迪斯尼，玩着玩着累了，女儿说要吃拉面，爷俩每人一碗，结账的时候
服务员：“你好先生，两碗面598块”
小张：“啊？怎么这么贵，这也太贵了吧！”
服务员：“嘘～先生，在童话的世界里，谁还在乎钱呀！”
楼主比较矮150+一丢丢，人也比较瘦，所以整个就小，对象175+，那天庙会人太多，去旁边看了个东西，他就到处找我，我就在他前面隔了三四个人，他就是没找到，还是我去找他吧，他来了一句，以后别乱跑了，你太难找了，一转头你就不见了。。。。。
父亲：老师在家长会上跟我说，你上课总爱讲话，以后要改正。　　儿子：为什么要改正？在课堂上老师讲的话比我要多好几倍呢！　　父亲：那是老师在讲课，不说话怎么讲？　　儿子：您不是经常讲‘凡事要从小时候做起’吗？长大也要当老师。现在不练怎么行？
一次和闺蜜逛街买了几斤李子，后来坐公交车就拿出来吃，吃完核拿着，闺蜜指了指附近，有个桶。我们就放开了吃，核一律扔在那个桶里，有个老头一直用异样的眼光看我俩，我想俩也站着吖，没座位让给他坐噻。结果过了几站，老头提着那个桶下车了。。。
真人真事，我一朋友过年回家，由于在这边的人多都是组团回家，路过一加油站集体加油都说后面的给钱，结果忘了给钱，上了高速，加油站的人也忘了要钱，怕加油站的人报警，就在高速路上报了警，结果警察问啥事，他一着急就说我们加油忘了给钱，怕加油站的人报警就先报警了。求警察叔叔心理阴影面积…
柯南出了八百多集了  破的案件中三分之二的凶手都是可怜的人 ，被杀的都是该死的人  。 应该没他会比较好 ……
今天和情人坐电梯，到了3楼居然没人了，心血来潮就在电梯里面刺激了一下，嘿嘿，完事点了支烟抬头一看，到7楼了，该下去了………
今天中午嫂子做饭时，让五岁的侄子刮土豆，一会功夫侄子就刮好了。嫂子直夸侄子手巧！高兴的侄子，举着手中刮土豆的工具说:“这还得多谢奶奶的假牙好用！以后你们刮土豆也用奶奶的假牙刮！！
就刚刚，LZ上级单位办公室打来电话调查家庭情况（本人未婚）——接通后直接问我小孩多大了，说话太快没听清楚她自报的单位，楼猪懵逼了一会以为是某个朋友恶作剧，随口答道十八（本人二十八）接着她又问姓什么，这下楼猪又懵逼了半分钟，知道我名字还问姓什么肯定逗我无疑，就说姓招，全名招人-_-||对方听出端倪，重报了一遍单位，我这才听清急忙道歉改口本人未婚，这下把对方逗乐了，说你还是先招妻吧……招人……
前女友甩了我与我最好的战友结婚了，为免尴尬，我跟他们再没联系过！
今天，我在饭店请客，看到战友就在隔壁包厢，两人连招呼都没打，结账的时候服务员告诉我，我的账已经有人结过了！
我拨通了他的电话，气愤的吼道：你特么什么意思，我的单我自已会结，你卡号发我，钱还你！
电话那头他沉默了半响，轻声说：百里，不管发生了什么，不管你对我怎样，我永远都会记得我们是进过同一个坑道的战友………
以前上初中的时候，呸，搞得你上过高中样的，好吧
简短不割.........我发的图片视频糗事，所有的都不过！别人发一样的一发就过了。这算糗吗？
烟灰缸里唯一的烟屁，让朕翻了十几次牌！
前几天看到一条药方，痛风断根汤的，麻烦哪位友友再发一次，有个朋友痛风需要试试，谢谢了
有一个关于天青花瓷的传说：一个美丽的女子将自己的灵魂和祈祷烧制在瓷器上，等待着能有一天和痴恋着却不幸逝去的心上男子再次相遇。

【天青】

群山深处的有一个镇子，叫做青花镇。这个镇子背后的山格外青翠巍峨，冬天里除了山顶有帽子一般的雪顶，山体别的部分依然都是绿色的。山上的溪流潺潺，多少年来就那么流着，和山一起，呆在这个永远不会动摇的栖息之地。

这里有一种特别的粘土，镇子里的老人们都说，没有这个粘土就没有这个青花镇。只有青花镇挖出来的土烧制的瓷器釉质白里泛青，青料发色青翠，呈色稳定，四方的人都来镇上购买这里的瓷器。这镇上众多的作坊里，又数山脚下、镇子最边上的周家作坊最有名，谁能买到，那就是最好的女儿陪嫁之物，而周家镇窑之宝莫非是那一窑传奇的天青花瓷了。女子要是能得到一件，摆在内闱，据说能长久得到男子的珍爱和呵护，无论丈夫走多远，心里只有她一人。

传说，在这年冬天，周家作坊里，一直在等着制作一窑天青色的上瓷。这种瓷在炉里烧出来，出炉的那一瞬间必须是烟雨天，上在釉上的颜色对炉火的温度要求非常高。这一年很久没有下雨了，可偏偏是这一天突然烟雨朦胧，天低低欲坠。

周家二太太怀胎十月，在傍晚烟雨骤起的时候同时动了胎气，顺利诞下一名女婴。巧的是，在这个女婴降生的一瞬间，这炉窑的炉火很奇妙地冒出了七彩光华，出炉之后，大家都惊呆了——烧出了镇子里百岁老人都没有见过的稀有绝品的天青雨瓷来！已经将近50载的周老先生得此好瓷和女儿，真是眉眼都挂不住喜。细看那女孩，生得如同白瓷一样精致皮肉，眉目竟如瓷花般夺目清晰。

所以，周老爷虽然得的是个女儿，但是也整整张灯结彩了七日；而烧出来的天青瓷，也是全镇人的喜事，大家都对这个给人们带来好运的女孩珍爱不已。最后，周老爷亲自给她取名：天青。

【公子】

天青一天一天长大，越来越美，和那瓷上的仕女是一个样子，甚至更美。但是就是一点，小天青怎么也不肯开口说话，这一点真是急坏了周家上下。好在孩子健康，没有其他毛病，周老爷也只有慢慢想法子了。

到了一年一次外客来访的集市。这一天，会有很多客商从四面八方汇集在青花镇，挑选镇子上这一年最好的货品。这次集市开市的时候，也是天青满十四岁的日子，周老爷在镇头的城墙上贴了告示，谁能治好天青的失语症，就把那窑天青瓷全部赠与，这可是价值连城啊。

城外一名青年公子，摇着靛蓝撒金的一柄扇子，和一名童儿一名脚夫来了。看上去不像是一般的商人，衣裳洁白飘逸，眉宇间都是一股英气。他看了看城墙上的告示，拿扇子挑了告示卷在手上就直奔周家而去。

在周家客堂，这位公子长长一个揖作下去，周老先生欢喜不尽，心想女儿终于可以开口说话了，治病的人还是如此潇洒风流的人物。周老先生扶起公子，问道：公子何处来？姓甚名谁啊？那公子恭敬的微一颔首：晚辈姓周名杰伦，单字一个董，来自遥远的海中流求岛，有海中人鱼歌喉熬制的药丸，定能使小姐莺喉婉转。周老先生说：若公子能治好小女，那窑瓷定是公子所有，绝无戏言。公子笑着摆手：前辈，晚辈并不贪图那稀有之瓷，却只想若能得小姐为妻子，今生别无他求！

周老先生一咬牙，也好！老夫应允你！

【诺言】

是夜，周公子吩咐所有人不得进小姐房，只能他一人进房疗疾。周老爷虽然心中不快，觉得不妥，但是心想若治好了，小女便是他的妻子，这个人看上也是个君子，万般无奈但也只有答应。

长夜漫漫，在鸡叫洪亮的时候，天边终于出现了鱼肚白，周老爷一家没有一个人合眼，眼睁睁看着天青的房门。当第一束阳光射进院子的时候，房门“咦哑”一声开了，周公子略有些疲惫但是精神神采奕奕先出门来，向 着门里伸出一条手臂来，门内缓缓走出美若天仙含羞答答的天青，把玉手往周公子臂上一搭，款款走了出来。

周老爷和周妇人连忙上前，却见那天青姑娘一声娇唤：爹爹、母亲～！便哭倒在二老怀中。这是天青第一声唤爹娘，全家上下都鼓舞欢欣。周公子在傍扶起天青，也拜倒：岳父岳母在上，请受小婿一拜～！

这下，周老爷却舍不得了。他才舍不得掌上明珠远渡重洋，去那叫做流求的小岛。于是他心中想拖延这婚事，对公子说：杰伦啊，我家小女已经许于你，但是按照规矩，你必须在明年小女年满十五岁的时候，带着你父母的聘书以及聘礼才能将她迎娶。

周公子凝视着天青，天青也看着公子。两人无言，心中默念佳期明年，心中诺言暗传。

【诀别】

这青花镇山中有个老道，是周老爷的朋友，在周公子准备走的这一日正好上门拜访。那老道与出门的公子撞个满怀，定眼看时，心中一惊。他把周老爷拉在暗处窃窃道：周老先生这可是要接门妖亲啊～！原来，那公子本是流求岛上千年修炼的一只蓝丝青鸟，化作人形，难怪他能给天青疗疾，起码用了他五百年的功力。周老先生急了：仙人救我小女！那道人说：这青鸟精说来也不害人，在鸟精中也是有名的痴情种……周老先生斩钉截铁的说：断然不可！人妖殊途，况且小女远去重洋，怎能放心！道人说：老先生，这也不难，你看见周公子那柄那柄靛蓝撒金折扇了么？那就是这青鸟的翅膀，你若暗中留下这柄扇子，这鸟已经耗尽五百年的功力，是飞不过这海峡便会葬身海底的。

周老先生暗中想办法把公子的那柄扇子丢进了瓷窑里烧得一干二净，公子只顾得和天青私语，恋恋不舍，走时浑然不觉，随行小童不断唤到：公子，该走了，公子，该走了。

周公子一走，天青是天天痴等，目光从来没有从远方收回来过。但是，数月之后，却从海边有消息传来，说是公子返家的船在海浪中覆没。

那也正是一个烟雨欲来的傍晚，天青姑娘脏腹如同有火在烧，她裹胁着一阵烟火之风，纵身跳入了一炉正在燃烧的瓷窑！七彩的火苗腾起，烟火中幻化出一股鸟儿般的青烟向海边的方向飘去。空中陡然响起许多婉转的鸟鸣，那鸟鸣细听来似乎是一首凄婉的曲子，和那青烟缠绕不尽，久久不散。这炉窑出来的瓷，每一个上面都有一只青鸟深深嵌在天青色的瓷胎上，若隐若现。

【后记】

只有周公子那随同的小童没有葬身海底，他虽然是一只幼小的青鸟，但好在翅膀并没有被偷走，千辛万苦中飞回了流求。他在心中默默感念着周公子和那天青这一场奇恋。在他修炼千年圆满那天，正好是公元2007年，他化作一个人，入得尘世，做了一个歌唱艺人，他把这一段千年前目睹的爱情，写了一首传唱甚广的歌谣：《青花瓷》
从什么时候，啪啪啪等于嘿嘿嘿了
记得以前上学体育委员是个女的，人高马大你懂得  隔隔。我不知道那来一个打火机，我就在那逗她说要点她头发，结果真点着了，艾、艾，着了着了，我当时就想一巴掌呼过去给她灭了，她自己给扑灭了，然后没有然后了......文笔不好
几年前，看到女友在抽烟，不会抽烟的我也抽了一根，呛得我眼泪鼻涕横流，她说：“不会抽就别抽了。”
我说：“我多抽一根，你就少受一根的危害。”
女朋友很感动，几年过去了，现在我们俩都是烟民。
去高铁站接好久不见的朋友，刚上车就一根接一根的抽烟！二手烟呛的我肺疼：哥们儿烟瘾不小呀一天抽几包？他吐个烟圈：现在抽的算少了，原来一天得俩打火机……
卧槽，尼玛不吹能死呀
